A za marki się płaci duże pieniądze jak za płaszcz grantowy w zieloną kratkę dla kobiety. Voge Paris Alexa Cheng nie rozumie bo cierpi na Autyzm że wszystko kosztuje ona kiedyś wyżuliła na kreskę taki sam płaszcz z opisu marki Walchala to ktoś ją pokarał na radio problemami ze szambem z tyłka co skończyło się zniszczeniem tego płaszcza. Dlatego za Walchale na Post Odynie trzeba dużo zapłacić w cenie złota za produkty. Energia wolna elektryczna wynalazek Walchali to drogi wynalazek. Alexa Cheng wzięła na kreskę ten płaszcz. Dlatego jak się chwaliła ktoś się na nią zemścił i na całe Voge Paris co skończyło się dla modelek sraczką w majtki i żyganiem. Opowieść o Walchali i Post Odynie programie edukacyjnym to opowieść o mocach telekinezy i Procesorze Post Mocy i radio drukarkach kwantowych i cenie produktów w cenie złota. Nawet sztuczne złoto kosztuje tyle samo co z górnicze złoto. 